♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
The coordinate system was invented
ប្រព័ន្ធកូអរដោណេត្រូវបានបង្កើតឡើង
to avoid getting lost.
ដើម្បីជៀសវាងការបាត់បង់។
Like the stars,
ដូចជាផ្កាយ,
the GPS,
GPS,
and you.
ហើយអ្នក។
But we don't know
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
that coordinates change or even disappear
ដែលសម្របសម្រួលការផ្លាស់ប្តូរ ឬសូម្បីតែបាត់
without realizing it.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Wu Yu, look at that!
Wu Yu មើលចុះ!
Stay still and hold on tight.
ចូរនៅស្ងៀម ហើយសង្កត់ឱ្យជាប់។
Everyone, sit still!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ!
Hold on tight!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
(Testimony of Love. Forever Matrimonial Bliss)
(ទីបន្ទាល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។ សុភមង្គលអាពាហ៍ពិពាហ៍ជារៀងរហូត)
I'm back here again.
ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(The number you've dialed is currently busy.)
(លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​ជាប់​រវល់។)
(New Message)
(សារថ្មី)
(I ran into something.)
(ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្វីមួយ។ )
(I'll see you after I take care of it.)
(ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំថែរក្សាវា។ )
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(The number you've dialed is currently busy.)
(លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​ជាប់​រវល់។)
(Please call again later.)
(សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
Why can't I get through?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់?
It's only January.
វាគ្រាន់តែជាខែមករាប៉ុណ្ណោះ។
Hua's workshop isn't opened for business yet.
សិក្ខាសាលារបស់ Hua មិនទាន់បើកសម្រាប់អាជីវកម្មនៅឡើយទេ។
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Today is Laba Festival.
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យឡាបា។
I made a lot of your favorite dishes.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាច្រើន។
Hurry home and eat them.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំពួកគេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(Qizhu Spicy and Fragrant) Here's your drink.
(Qizhu Spicy and Fragrant) នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Why are you daydreaming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តថ្ងៃ?
Can't you just eat properly?
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវទេ?
What's troubling you?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
Mom.
ម៉ាក់។
If...
ប្រសិនបើ...
I'm just saying, okay?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ?
Let's say you've always had
ចូរនិយាយថាអ្នកតែងតែមាន
a close relationship with someone.
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
One day,
មួយថ្ងៃ,
he suddenly told you that he had something urgent
ភ្លាមៗនោះ គាត់បានប្រាប់អ្នកថា គាត់មានរឿងបន្ទាន់
and stopped contacting you.
ហើយ​បាន​ឈប់​ទាក់ទង​អ្នក​ហើយ។
What if he doesn't contact you
ចុះបើគាត់មិនទាក់ទងអ្នក។
in the future?
នៅពេលអនាគត?
I don't even know where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
What should I do when this happens?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលរឿងនេះកើតឡើង?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
You never told me about him before.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ពីមុនមកទេ។
You should bring him home
អ្នកគួរតែនាំគាត់ទៅផ្ទះ
so I can check him out.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលគាត់។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm brainstorming for my plot here.
ខ្ញុំកំពុងបំផុសគំនិតសម្រាប់គ្រោងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Just tell me what I should do.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You're brainstorming for your plot.
អ្នកកំពុងបំផុសគំនិតសម្រាប់គ្រោងរបស់អ្នក។
Let me ask you this, then.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
Do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
That's easy, then.
នោះជាការងាយស្រួល។
If you trust him,
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តគាត់,
just wait for him patiently
គ្រាន់តែរង់ចាំគាត់ដោយអត់ធ្មត់
and trust that he'll see you one day.
ហើយជឿថាគាត់នឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Oh, stop it.
អូ ឈប់។
If
ប្រសិនបើ
you don't trust him at all,
អ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ
that would mean
នោះនឹងមានន័យថា
everything you've been through with him
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ជាមួយគាត់
would mean nothing.
នឹងមិនមានន័យអ្វីទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He'll definitely come and see me.
គាត់ប្រាកដជានឹងមកជួបខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
if you know where he is,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា,
you should take the first step
អ្នកគួរតែអនុវត្តជំហានដំបូង
to go and see him first.
ទៅមើលគាត់ជាមុនសិន។
In this era, it's nothing to be ashamed of.
សម័យនេះ គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់គេទេ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
This opportunity
ឱកាសនេះ។
is in your hands.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Understand?
យល់?
But
ប៉ុន្តែ
you don't even know where he is.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Don't tell me you're dating online.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត។
I can never agree to that if you are.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន។
Why would I...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
Why would I date online?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
I'm glad that you're not.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនមែន។
Heaven's sake.
ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ស្ថានសួគ៌។
I almost forgot about the chicken stew I made for you.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចសាច់មាន់ដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
(Miss Tan.)
(កញ្ញា តាន់)
(If you want to meet Wu Yu,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួប Wu Yu,)
(please come to Jinghai Hotel at 4pm tomorrow.)
(សូមអញ្ជើញមកកាន់សណ្ឋាគារ ជីងហៃ នៅម៉ោង ៤ រសៀលថ្ងៃស្អែក។ )
(Wu Yu)
(វូ យូ)
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(The number you've dialed is busy.)
(លេខដែលអ្នកបានចុចជាប់រវល់។ )
(Please call again later.)
(សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
Hello?
សួស្តី?
Hello, Yu.
សួស្តី យូ។
You're in Jinghai, right?
អ្នកនៅ Jinghai មែនទេ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Can you accompany me
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
to meet someone later?
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់នៅពេលក្រោយ?
I have a signing event today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខា។
Can I go with you later?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
I'm already running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតហើយ។
I'll call you when it's over, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចប់​ហើយ​?
Could something bad have happened to Wu Yu?
តើអាចមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ Wu Yu ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can you please check
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
if you have a guest
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្ញៀវ
named Mr. Wu Yu?
ឈ្មោះ​លោក Wu Yu?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't disclose that to you.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាដល់អ្នកបានទេ។
You can try and call him.
អ្នកអាចព្យាយាមហៅគាត់។
The text didn't tell me where exactly he is.
អត្ថបទមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណាទេ។
Where can I find him in such a huge hotel?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណានៅក្នុងសណ្ឋាគារដ៏ធំបែបនេះ?
Now, let's welcome the groom.
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍កូនកំលោះ។
The ring represents eternity
ចិញ្ចៀនតំណាងឱ្យភាពអស់កល្បជានិច្ច
(Wu Yu & Chen Ruying) and happiness.
(Wu Yu & Chen Ruying) និងសុភមង្គល។
Now, the groom will put the ring on the bride.
ឥឡូវនេះកូនកំលោះនឹងដាក់ចិញ្ចៀនលើកូនក្រមុំ។
(Wu Yu & Chen Ruying. Meet You. Meet Love)
(Wu Yu & Chen Ruying ជួបអ្នក ជួបស្នេហ៍)
The groom may now kiss the bride.
ឥឡូវនេះកូនកំលោះអាចថើបកូនក្រមុំ។
The bride is blushing.
កូនក្រមុំ​មាន​ទឹកមុខ​ស្រពោន។
I'm just kidding around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's do a final rehearsal.
តោះហាត់សមចុងក្រោយ។
Lights.
ភ្លើង។
Let's stop for today.
តោះឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Ying, wait here.
យីង ចាំនៅទីនេះ។
Is this the small matter that you meant?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​តូច​តាច​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ឬ?
Tan Jiao?
តាន់ ជៀវ?
Is she still pestering you?
តើនាងនៅតែរំខានអ្នកទេ?
Shouldn't you give me an explanation?
តើអ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្ញុំទេ?
You shouldn't have come.
អ្នកមិនគួរមកទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Excuse me.
អត់ទោស។
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
Do you need Wu Yu to point it out?
តើអ្នកត្រូវការ Wu Yu ដើម្បីចង្អុលបង្ហាញវាទេ?
Wu Yu,
វូ យូ
let's go.
តោះ​ទៅ។
There are many things we need to confirm.
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវបញ្ជាក់។
Wu Yu.
វូ យូ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wu Yu!
វូ យូ!
(Wu Yu & Chen Ruying. Meet You. Meet Love)
(Wu Yu & Chen Ruying ជួបអ្នក ជួបស្នេហ៍)
You shouldn't have come.
អ្នកមិនគួរមកទេ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Wu Yu!
វូ យូ!
Hello, Yu.
សួស្តី យូ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
This guy is unbelievable.
បុរសម្នាក់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
Yu.
យូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm livid.
ខ្ញុំ​ខឹង។
No man
គ្មានបុរសទេ។
is decent now.
គឺសមរម្យឥឡូវនេះ។
Especially
ជាពិសេស
those who appear innocent and studious.
អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​គ្មាន​កំហុស និង​ស្មុគ្រស្មាញ។
On the surface, they appear refined.
នៅលើផ្ទៃពួកវាលេចឡើងចម្រាញ់។
But we never know how many girls they've cheated.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​គេ​បោក​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ​ទេ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you're not one of those girls.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។
You let your guard down in a moment.
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ​មួយ​ភ្លែត។
He's not worth being your male lead,
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាតួឯកប្រុសរបស់អ្នកទេ
and for you to be this sad.
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកមានការសោកសៅនេះ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Ms. Feng?
កញ្ញា ហ្វេង?
Ms. Feng.
អ្នកស្រី ហ្វេង។
Hello, Miss Tan.
ជំរាបសួរ កញ្ញា តាន់។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I'm Chen Ruying's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Chen Ruying ។
The mistress' mom is here to see you?
ម៉ាក់​ម្ចាស់​ស្រី​មក​មើល​ឯង​ទេ?
I was the one who texted you yesterday.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
I'm a straightforward person.
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់។
I'm sure you already know
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ
that
នោះ។
Ying and Wu Yu will marry after two weeks.
Ying និង Wu Yu នឹងរៀបការបន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍។
It's inconvenient to talk here.
វារអាក់រអួលក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ។
I'd like to invite you for a meal at home.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។
At the same time, you can talk to Wu Yu.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកអាចនិយាយជាមួយ Wu Yu ។
Ms. Feng, can you tell me
អ្នកនាង ហ្វេង អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
the date of the wedding?
កាលបរិច្ឆេទនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍?
January 25th.
ថ្ងៃទី 25 ខែមករា។
January 25th?
ថ្ងៃទី 25 ខែមករា?
Would you like to come?
តើអ្នកចង់មកទេ?
Yes.
បាទ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Don't be scared. I'll go with you.
កុំភ័យខ្លាច។  ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(Zhuang Yu) (What's her background?)
(Zhuang Yu) (តើនាងមានប្រវត្តិអ្វី?)
(An executive of a public-listed company.)
(នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីសាធារណៈ។ )
(The wife of Wu Yu's mentor.)
(ភរិយារបស់អ្នកណែនាំ Wu Yu ។ )
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
I'm feeling overwhelmed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តុកក្តួល
by all these luxurious surroundings.
ជុំវិញដ៏ប្រណិតទាំងអស់នេះ។
So that's her?
នោះជានាង?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're shameless enough to come to my house.
ឯង​អៀន​ល្មម​មក​ផ្ទះ​អញ។
So are you saying a mistress can speak recklessly?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្រី​កំណាន់​អាច​និយាយ​មិន​បាន​ទេ?
That's a bit rich coming from you
នោះជាអ្នកមានបន្តិចមកពីអ្នក។
when you're the shameless one.
នៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះអៀនខ្មាស។
Don't you have any principles at all?
តើអ្នកមិនមានគោលការណ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Who are you calling a mistress?
អ្នកណាហៅម្ចាស់ស្រី?
You're
អ្នកគឺជា
fat and rude.
ធាត់និងឈ្លើយ។
Me? Fat?
ខ្ញុំ?  ធាត់?
What's your problem, huh?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I can let it go that you're clingy.
ខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅដែលអ្នកកំពុងតោង។
You even brought your sturdy friend
អ្នកថែមទាំងបាននាំមិត្តដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
to make a scene at my house.
ធ្វើឈុតនៅផ្ទះខ្ញុំ។
No wonder Wu Yu dislikes you.
គ្មានឆ្ងល់ Wu Yu មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Ying,
យីង
don't be rude to my guests.
កុំឈ្លើយចំពោះភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Mom,
ម៉ាក់
she's your guest?
នាងជាភ្ញៀវរបស់អ្នក?
Don't you know who she is?
មិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ?
Am I fat?
តើខ្ញុំធាត់ទេ?
We met Miss Tan on the cruise.
យើង​បាន​ជួប​កញ្ញា តាន់ នៅ​លើ​នាវា។
I ran into her at the hotel.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅសណ្ឋាគារ។
So I invited her home.
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងទៅផ្ទះ។
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
You knew she was Wu Yu's...
អ្នកដឹងថានាងជា Wu Yu...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But...
ប៉ុន្តែ...
But she's a bad person.
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សអាក្រក់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Go back to your room.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
I have important matters to talk to her about.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
You're just asking for trouble.
អ្នកគ្រាន់តែសួររកបញ្ហា។
I said keep quiet and go to your room.
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
This wretched girl!
ក្មេងស្រីដ៏កំសត់ម្នាក់នេះ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
She's being insensible.
នាង​កំពុង​តែ​មិន​ចេះ​ដឹង។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why don't you spend the night here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
I'll make the arrangement.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We don't dare to accept.
យើង​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​យក​ទេ។
I'm afraid your daughter
ខ្ញុំខ្លាចកូនស្រីរបស់អ្នក។
would explode with anger.
នឹងផ្ទុះឡើងដោយកំហឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll leave it to you, Ms. Feng.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​នាង Feng ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
She's driving me up the wall!
នាងកំពុងរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង!
Why do you want to spend the night here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
I don't want to stay here even for a minute.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះសូម្បីតែមួយនាទី។
That woman called me sturdy
ស្ត្រីនោះហៅខ្ញុំថារឹងមាំ
and fat!
ហើយធាត់!
What is she?
តើនាងជាអ្វី?
A junior from his childhood.
ក្មេងជំទង់ម្នាក់ពីកុមារភាពរបស់គាត់។
Childhood friend?
មិត្តកាលនៅក្មេង?
So what if she's his childhood friend?
ចុះ​បើ​នាង​ជា​មិត្ត​នឹង​វ័យ​កុមារ​របស់​គាត់?
Even the junior in "The Smiling, Proud Wanderer"
សូម្បីតែក្មេងតូចក្នុងរឿង "The Smiling, Proud Wanderer"
didn't end up with the male lead.
មិនបានបញ្ចប់ដោយអ្នកដឹកនាំបុរសទេ។
Her father is Wu Yu's doctoral advisor.
ឪពុករបស់នាងគឺជាទីប្រឹក្សាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Wu Yu ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Even so, he can't treat you like this.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
I'll write about them in my novel
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីពួកគេនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
and upload it online.
ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
One isn't enough for you.
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm going to turn them into a series.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយពួកវាទៅជាស៊េរី។
I'll make them a part of literary history
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាផ្នែកនៃប្រវត្តិសាស្ត្រអក្សរសាស្ត្រ
for research topics.
សម្រាប់ប្រធានបទស្រាវជ្រាវ។
So our future generations would study
ដូច្នេះ​កូនចៅ​ជំនាន់​ក្រោយ​នឹង​សិក្សា​
and criticize them.
និងរិះគន់ពួកគេ។
You just want to be recorded in literary history, right?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​កត់ត្រា​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​អក្សរសាស្ត្រ​មែន​ទេ?
Why aren't you upset at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹងទាំងស្រុង?
They were so mean to you.
ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Wu Yu has his difficulties.
Wu Yu មានការលំបាករបស់គាត់។
My dear,
អូនអើយ!
don't tell me you fell for his lies.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាញ់បោកគេ។
Come here.
មក​នេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Sit.
អង្គុយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
he has suffered emotional trauma
គាត់បានទទួលការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត
and you were his only true love.
ហើយអ្នកគឺជាស្នេហាពិតតែមួយគត់របស់គាត់។
Or his family
ឬគ្រួសាររបស់គាត់។
is filthy rich.
គឺ​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
I've traveled through time.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I knew you wouldn't fall into such...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបែបនេះ ...
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I traveled through time.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
And
និង
it's not the first time.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Yu,
យូ
you're going
អ្នកទៅ
to believe me again this time,
ជឿខ្ញុំម្តងទៀតលើកនេះ
right?
មែនទេ?
Of course, I'll believe you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
Judging from what you told me,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
he made a pledge
គាត់បានសន្យា
as he confessed to you on the cruise.
ដូចដែលគាត់បានសារភាពចំពោះអ្នកនៅលើនាវា។
But he's marrying Chen Ruying after that.
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបការជាមួយ Chen Ruying បន្ទាប់ពីនោះ។
Wu Yu would never marry
Wu Yu នឹងមិនរៀបការទេ។
at this time.
នៅ​ពេលនេះ។
What's wrong with marrying at this time?
តើ​ការ​រៀប​ការ​នៅ​ពេល​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
I've searched online.
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។
In this space and time,
នៅក្នុងលំហ និងពេលវេលានេះ
Wu Miao is still missing,
Wu Miao នៅតែបាត់
and her life is still uncertain.
ហើយជីវិតរបស់នាងនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
Even if...
បើ​ទោះ​បី​ជា...
Even if he had fallen in love with Chen Ruying,
ទោះ​បី​ជា​បាន​លង់​ស្នេហ៍ Chen Ruying ក៏​ដោយ។
he wouldn't marry
គាត់នឹងមិនរៀបការទេ។
at this time.
នៅ​ពេលនេះ។
Also,
ផងដែរ
according to the time-crossing rule we established,
យោងតាមច្បាប់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដែលយើងបានបង្កើត
we would only stay 15 days.
យើងនឹងស្នាក់នៅតែ 15 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
That means
នោះ​មានន័យថា
our next time travel date
កាលបរិច្ឆេទធ្វើដំណើរលើកក្រោយរបស់យើង។
would be January 24th.
នឹងជាថ្ងៃទី ២៤ ខែមករា។
So how can he marry
ដូច្នេះតើគាត់អាចរៀបការដោយរបៀបណា
on January 25th?
ថ្ងៃទី 25 ខែមករា?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
That means
នោះ​មានន័យថា
something is definitely wrong here.
អ្វីមួយពិតជាខុសនៅទីនេះ។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
Coming.
មកដល់។
Miss Tan.
កញ្ញា តាន់។
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរទេ?
I need your help
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
to stop Ying and Yu's wedding.
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់ Ying និង Yu ។
No matter what, I'll never allow
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ។
Ying to marry a man who doesn't love her.
Ying រៀបការជាមួយបុរសដែលមិនស្រលាញ់នាង។
I saw how you reacted at the hotel today.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រតិកម្មនៅសណ្ឋាគារថ្ងៃនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we have the same idea
យើងមានគំនិតដូចគ្នា។
about their wedding.
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Miss Tan,
កញ្ញា តាន់
I need your help,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក,
and you need mine too.
ហើយអ្នកត្រូវការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Please be my guest for dinner tonight.
សូមធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
Be sure to come.
ត្រូវប្រាកដថាមក។
Could it be a trap?
តើវាអាចជាអន្ទាក់បានទេ?
Mom had gone too far.
ម៉ាក់បានទៅឆ្ងាយពេក។
Wu Yu.
វូ យូ។
What's the matter, Ying?
យីងមានរឿងអី?
Dad,
ប៉ា
you have to control her.
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងនាង។
She...
នាង...
She brought Tan Jiao home.
នាងបាននាំ Tan Jiao មកផ្ទះ។
She was so unreasonable
នាង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
and kept criticizing me.
ហើយបន្តរិះគន់ខ្ញុំ។
Mom even defended her
ម៉ាក់ថែមទាំងការពារនាងទៀតផង។
and said she was a guest.
ហើយនិយាយថានាងជាភ្ញៀវ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
she's here to ruin
នាងនៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញ
my wedding with Wu Yu.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Wu Yu ។
Tan Jiao is here?
Tan Jiao នៅទីនេះ?
She even brought her friend to make a scene here.
នាងថែមទាំងនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងមកថតឈុតនៅទីនេះទៀតផង។
Wu Yu,
វូ យូ
you should've seen how fierce she was just now.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ថា​តើ​នាង​គឺ​ជា​ពេល​នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Dad,
ប៉ា
you must chase them out.
អ្នកត្រូវតែដេញពួកគេចេញ។
I don't want them to show up at the wedding.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​នោះ​ទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I'll ask your mom about it later.
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយរបស់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Dad.
ប៉ា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's have dinner first.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុន។
We'll talk about it after dinner.
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Wu Yu, come and join us.
Wu Yu មកចូលរួមជាមួយយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's eat
តោះ​ញាំ
and talk later. Okay?
ហើយនិយាយនៅពេលក្រោយ។  យល់ព្រម?
You need to change your temper.
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
(You shouldn't have come.)
(អ្នកមិនគួរមកទេ។ )
Quickly now.
លឿនៗ។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take your seat at the dining table.
យកកៅអីរបស់អ្នកនៅតុបរិភោគអាហារ។
Come and take your seat.
មកអង្គុយចុះ។
It's my family dinner.
វាជាអាហារពេលល្ងាចគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
You're pretty shameless to be here.
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់ក្នុងការនៅទីនេះ។
Ying.
យីង
You're all guests.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវទាំងអស់។
Please raise your glasses.
សូមលើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Ms. Feng,
អ្នកស្រី ហ្វេង
sorry I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
It's okay. Take your seat.
វា​មិន​អី​ទេ។  យកកៅអីរបស់អ្នក។
(Su Wan, Feng Group's Secretary of the Board and CFO)
(Su Wan លេខាធិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និង CFO របស់ Feng Group)
(In the previous timeline,)
(នៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាមុន,)
(it was clearly Su Wan)
(ច្បាស់ណាស់ ស៊ូ វ៉ាន់)
(who married Chen Ruying.)
(ដែលបានរៀបការជាមួយ Chen Ruying ។ )
Professor Chen.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen
(After Professor Chen, Feng Yan,)
(បន្ទាប់ពីសាស្រ្តាចារ្យ Chen, Feng Yan,)
(and Chen Ruying met with their misfortune,)
(ហើយ Chen Ruying បានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេ)
(he mysteriously disappeared.)
(គាត់បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។ )
How ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It was a family dinner.
វាជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់គ្រួសារ។
Yet, there are so many hateful freeloaders here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានកម្មវិធីផ្ទុកឥតគិតថ្លៃដែលគួរឱ្យស្អប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
I feel embarrassed to freeload too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ដែរ​ក្នុង​ការ​ Freeload ។
So
ដូច្នេះ
I came with good news today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជាមួយដំណឹងល្អ។
Ms. Feng,
អ្នកស្រី ហ្វេង
we've just received news today.
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
Our company will be listed soon.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Su Wan, you've done a really good job.
ស៊ូ វ៉ាន អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អណាស់។
Ms. Feng,
អ្នកស្រី ហ្វេង
you're treating me like an outsider.
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
You always treat me like a family member.
អ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសមាជិកគ្រួសារ។
I ought to do these.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើទាំងនេះ។
See how good he is?
ចាំមើលថាគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Ying,
យីង
I know we're...
ខ្ញុំដឹងថាយើង...
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
I hope both of you will be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
It's a small gift I prepared for you.
វាជាអំណោយតូចមួយដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
I hope you'll like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Stop being pretentious.
ឈប់ធ្វើពុត។
(He has pretty high EQ.)
(គាត់មាន EQ ខ្ពស់ណាស់។ )
(Su Wan seems to be polite)
(ស៊ូ វ៉ាន មើលទៅគួរសម)
(and a capable person.)
(និង​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​។ )
Let's start eating.
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Help yourselves.
ជួយខ្លួនឯង។
Here.
នៅទីនេះ។
Su Wan.
ស៊ូ វ៉ាន់។
Let me introduce you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
to Tan Jiao and her best friend.
ទៅ Tan Jiao និងមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
They're also guests here.
ពួកគេក៏ជាភ្ញៀវនៅទីនេះផងដែរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I heard of Tan Jiao.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី Tan Jiao។
You're
អ្នកគឺជា
Wu Yu's good friend,
មិត្តល្អរបស់ Wu Yu
right?
មែនទេ?
So are you in Jinghai
តើ​អ្នក​នៅ​ជីងហៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
to attend their wedding?
ទៅ​ចូល​រួម​មង្គល​ការ​របស់​ពួក​គេ?
They're not that close.
ពួកគេមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
We don't plan to invite her.
យើងមិនមានគម្រោងអញ្ជើញនាងទេ។
Wu Yu,
វូ យូ
let me get you some food.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​អាហារ​មួយ​ចំនួន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm just helping myself with this phony.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយខ្លួនឯងជាមួយការកុហកនេះ។
I mean, cabbage.
ខ្ញុំមានន័យថាស្ពៃក្តោប។
Mom,
ម៉ាក់
she's snatching my food.
នាងកំពុងឆក់យកអាហាររបស់ខ្ញុំ។
Miss Tan,
កញ្ញា តាន់
please eat more.
សូមបរិភោគបន្ថែមទៀត។
Thank you, Ms. Feng.
សូមអរគុណលោកស្រី ហ្វេង។
It's just a dish.
វាគ្រាន់តែជាចានប៉ុណ្ណោះ។
You can have it if you want.
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
But if you really snatched something
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់យកអ្វីមួយ
and told everyone about it,
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីវា
that would be funny.
នោះនឹងជារឿងកំប្លែង។
Right?
មែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Wu Yu,
វូ យូ
look at her.
មើលនាង។
Mr. Su,
លោក។  គឺ
you're a graduate of the Faculty of Chemistry,
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យគីមីវិទ្យា
Jinghai University, right?
សាកលវិទ្យាល័យ Jinghai មែនទេ?
Yes.
បាទ។
My sister too.
បងស្រីខ្ញុំដែរ។
That means you're her senior.
នោះមានន័យថាអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់នាង។
Yes.
បាទ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
about your sister.
អំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's exchange our contact.
តោះដូរទំនាក់ទំនង។
If you need any help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
you can call me anytime.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Wu Yu, ignore him.
Wu Yu មិនអើពើនឹងគាត់។
He's not a good person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Ying!
យីង!
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're all picking on me!
អ្នកទាំងអស់គ្នារើសខ្ញុំ!
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'll go and check on her.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
See how much you've spoiled her?
ឃើញ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុន្មាន?
Let her be.
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Let's continue with our dinner.
តោះបន្តជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
Dinner didn't go well as expected.
អាហារពេលល្ងាចមិនដំណើរការល្អដូចការរំពឹងទុក។
The whole family is weird.
គ្រួសារទាំងមូលគឺចម្លែក។
I'm sure Wu Yu is probing something.
ខ្ញុំប្រាកដថា Wu Yu កំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
I'll leave you two alone, then.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why are you marrying Chen Ruying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Chen Ruying?
(January 10th. Monday. Laba Festival)
(ថ្ងៃទី 10 ខែមករា។ ថ្ងៃចន្ទ។ ពិធីបុណ្យ Laba)
I'm back to six months ago.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រាំមួយខែមុន។
(Wu Miao's disappearance is confirmed to be done by Jinghai's serial killer.)
(ការបាត់ខ្លួនរបស់ Wu Miao ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាធ្វើឡើងដោយឃាតករសៀរៀលរបស់ Jinghai ។ )
(Wu Miao is still missing, and no body was found.)
(Wu Miao នៅតែបាត់ខ្លួន ហើយគ្មានសាកសពត្រូវបានរកឃើញទេ។
(Cyanide was detected in the serial murder's first victim.)
(Cyanide ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងជនរងគ្រោះដំបូងរបស់ឃាតកម្មសៀរៀល។ )
(The outcome still hasn't changed.)
(លទ្ធផលនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Su Wan, Faculty of Chemistry, Jinghai University Graduate.)
(Su Wan, មហាវិទ្យាល័យគីមីវិទ្យា, Jinghai University Graduate ។ )
(Feng Group's Secretary of the Board and CFO)
(លេខាធិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និង CFO របស់ Feng Group)
(Work Experience)
(បទពិសោធន៍​ការងារ)
You were very rude to Su Wan just now.
អ្នកពិតជាឈ្លើយចំពោះ Su Wan ខ្លាំងណាស់។
I'll never marry him.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
He loves you very much.
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
But I don't love him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
I liked Wu Yu since young.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wu Yu តាំងពីក្មេង។
Yu only treats you as a younger sister.
យូ ចាត់ទុកអ្នកជាប្អូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
He'll fall in love with me.
គាត់នឹងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
I'll never marry anyone except Wu Yu.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ លើកលែងតែ Wu Yu ។
Su Wan has a great personality and is highly educated.
Su Wan មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ល្អ ហើយ​មាន​ការ​អប់រំ​ខ្ពស់​។
I know him very well after working for me for years.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់ បន្ទាប់ពីធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
He's the right person for you.
គាត់គឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
Mom,
ម៉ាក់
I'm your daughter, not your employee.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
I think you need to calm down.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
So
ដូច្នេះ
you heard it.
អ្នកបានឮវា។
They never care
ពួកគេមិនដែលខ្វល់
about what I think.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
They always want me
ពួកគេតែងតែចង់បានខ្ញុំ
to follow everything they've planned for me.
ដើម្បីធ្វើតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Have you talked
តើអ្នកបាននិយាយ
to your mom about it?
ទៅម្តាយរបស់អ្នកអំពីវា?
She loves you very much, you know?
នាងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
If you try and talk to her,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង
I'm sure she'll understand you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់ពីអ្នក។
But she had never tried
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលព្យាយាមទេ។
to understand me since I was young.
យល់ពីខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
She even set
នាងថែមទាំងកំណត់
the wedding date.
កាលបរិច្ឆេទអាពាហ៍ពិពាហ៍។
When is that?
តើនៅពេលណា?
January 22nd.
ថ្ងៃទី 22 ខែមករា។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Wu Yu, perfect timing.
Wu Yu ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I happen to be preparing my lesson plan for next semester.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការមេរៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់។
Can you take a look at it?
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
Professor,
សាស្ត្រាចារ្យ
do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
what I told you on the cruise ship?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅលើកប៉ាល់ទេសចរណ៍?
Changing the future through time traveling
ផ្លាស់ប្តូរអនាគតតាមរយៈការធ្វើដំណើរពេលវេលា
and...
និង...
I...
ខ្ញុំ...
Why can't I recall anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់?
It's not just us.
វាមិនមែនតែយើងទេ។
I've come into contact with those on the cruise.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ដែល​នៅ​លើ​នាវា។
They've lost their memories too.
ពួកគេក៏បាត់បង់ការចងចាំដែរ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there was a sudden crack when quantum was stimulated
មានការប្រេះឆាភ្លាមៗនៅពេលដែល quantum ត្រូវបានជំរុញ
under high pressure,
នៅក្រោមសម្ពាធខ្ពស់,
which only brought back limited information.
ដែល​បាន​យក​មក​វិញ​តែ​ព័ត៌មាន​មាន​កម្រិត។
Also,
ផងដែរ
we must stop Ying and Su Wan from getting married.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ Ying និង Su Wan ពីការរៀបការ។
In the previous time and space,
នៅក្នុងពេលវេលា និងលំហមុន,
a fire suddenly broke out
ស្រាប់តែមានភ្លើងឆេះ
during Ying and Su Wan's wedding
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Ying និង Su Wan
on January 22nd.
នៅថ្ងៃទី 22 ខែមករា។
Su Wan disappeared after that.
Su Wan បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
Later,
ក្រោយមក
Ying found potassium cyanide
Ying បានរកឃើញប៉ូតាស្យូម Cyanide
at Su Wan's house.
នៅ​ផ្ទះ​របស់ Su Wan។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I may not have any evidence.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានភស្តុតាងទេ។
But I'm suspicious of Su Wan.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ Su Wan ។
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Please help Ying.
សូមជួយ Ying.
(No Subject)
(គ្មាន​ប្រធាន)
(Wu Miao is in my hands.)
(Wu Miao គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(If you want to save her,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង)
(marry Chen Ruying.)
(រៀបការជាមួយ Chen Ruying ។ )
So
ដូច្នេះ
you agreed to marry Chen Ruying
អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Chen Ruying
and postpone the wedding date
និងពន្យារពេលថ្ងៃរៀបការ
to January 25th
ដល់ថ្ងៃទី ២៥ ខែមករា
because you knew we wouldn't be here
ព្រោះអ្នកដឹងថាយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
as we'll be crossing again.
ដូចដែលយើងនឹងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
I treat Ying like my sister.
ខ្ញុំចាត់ទុក Ying ដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'd never marry her.
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយនាងទេ។
But I must stop
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឈប់
the incident on January 22nd.
ហេតុការណ៍​កាលពី​ថ្ងៃ​ទី​២២ ខែមករា ។
Professor will help us out.
សាស្រ្តាចារ្យនឹងជួយយើង។
But no matter what,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
you should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't want you to get involved in this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
You were attacked several times.
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារជាច្រើនដង។
I don't think he's only targeting Miao.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គាត់​ផ្តោត​តែ​លើ Miao ទេ។
He's also targeting you.
គាត់ក៏កំណត់គោលដៅអ្នកដែរ។
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪